Tous les personnages, actions, lieux, organisations, professions et événements de cette série
sont fictifs et créés uniquement à des fins de divertissement.
Ils ne visent pas à guider ou à encourager un comportement dans l'histoire. La discrétion du spectateur est recommandée.
Dormir.
Putain !
Qu'est-ce que tu fous ?
Pourquoi diable tu touches à mes affaires ?!
Dormir.
JE...
Tu n'aurais pas dû franchir ma ligne comme ça, M.
Je t'ai toujours fait confiance.
Tu es mon ami le plus aimé.
Alors pourquoi diable me ferais-tu cette merde, espèce de salaud ?!
Dormir.
Ce n'était pas mon intention.
Je n'étais pas dans mon état normal.
Désormais, je ne sais pas si je peux te faire confiance, M !
Dormir.
Yot. Je suis désolé.
Sortir!
Sors de ma maison !
Va mourir où tu veux, espèce de salaud !
C'est quoi ce bruit ?
Merde!
Sors de ma maison !
Va mourir où tu veux, espèce de salaud !
Dormir.
Je suis désolé.
M.
Ce qui s'est passé?
Oserez-vous encore rester ici ?
Hein!?
Se lever!
Alors tu ne pars pas ?
Tu vas vraiment rester ?
M!
Dormir!
Ce qui s'est passé?
Vas-tu suivre M ?
Putain !
Je me fiche de savoir où il va mourir.
Mais...
Si tu veux, suis-le, Arm.
Je n'irai pas !
Écartez-vous !
Apporte-moi de l'alcool, Arm !
L'idole... Allonge-toi.
De l'alcool. Va m'en chercher.
Bonjour.
Votre encens.
S'il vous plaît, venez par ici.
Merci.
Dis-lui au revoir pour la dernière fois.
Je suis désolé pour votre perte.
Je n'aurais jamais imaginé qu'il nous quitterait si tôt.
Merci d'être venu aux funérailles de mon fils.
Je suis désolé pour votre perte.
Merci.
Quoi ? Pourquoi as-tu donné un coup de pied dans la porte ?
Jiji, qu'est-ce que tu fais ici ?
Je vais prendre une douche et retourner à l'enterrement de M.
Pourquoi es-tu revenu ? Et les autres ?
Ouais. Je suis fatigué, alors je reviens en premier.
Yot, ça va ?
Ouais.
Alors... puisque tu es fatigué...
Veux-tu prendre une douche ensemble ?
D'accord.
Allez, bébé.
Dormir.
Ne me presse pas.
Lentement.
Nous devons encore sortir.
Putain !
Hein ? Yot.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Jiji, continue de prendre une douche.
Je ne suis plus d'humeur.
Quoi?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
M.
Je suis ton frère.
Ne me hante pas.
Bon sang...
Hé ! Putain ! C'est quoi ça ?
M.
Je suis ton frère.
Ne me hante pas.
N'oublie pas que je suis ton frère.
Révérend Père !
Quoi ? Tu es tellement bruyant.
Je pense, devrions-nous changer notre itinéraire ?
Hein ? Pourquoi ?
Ce n'est pas grand chose, mais pourquoi ne pas changer de chemin de temps en temps ?
Pourquoi voulez-vous changer notre itinéraire aujourd'hui ?
Suivez simplement notre itinéraire habituel.
C'est le chemin habituel où les gens attendent pour faire l'aumône.
Pourquoi avez-vous arrêté de marcher, Révérend Père ?
Vous ne réalisez peut-être même pas ce que vous faites.
C'est à moi que tu parles, Révérend Père ?
Je t'aide avec la tournée d'aumônes.
Mais maintenant, vous et votre ami êtes dans des royaumes différents.
Il serait préférable que nous nous séparions.
S'il vous plaît, ne me taquinez pas, Révérend Père.
Sinon, je ne t'attendrai plus.
Je pars maintenant, Révérend Père.
Plus tu résistes à mes paroles,
le fardeau du péché deviendra plus lourd sur vous.
C'est mon dernier avertissement.
Laissez les humains être avec les humains,
et des fantômes avec des fantômes.
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
C'est une compresse froide.
Avez-vous grandi sans savoir ce qu’était une compresse froide ?
Pas comme ça.
Je veux dire, pourquoi m'as-tu fait ça ?
Avez-vous déjà vu une infirmière essuyer la sueur du médecin pendant une opération ?
Oui, c'est exactement comme ça.
Je t'ai vu réparer beaucoup de voitures,
J'ai peur que tu sois épuisé.
Merci beaucoup, Monsieur l'infirmière.
Merde.
J'ai l'impression de devenir un véritable adulte.
Monsieur l'infirmière.
À bien y penser,
pourquoi ne pas envisager d'étudier cela ?
Cela te va bien.
Pourquoi?
Ou est-ce parce que...
Je t'ai donné les premiers soins après ta bagarre avec ces motards venus de l'extérieur de la ville ?
Et tu es le perdant.
Perdant mon cul !
Ils se sont ligués contre moi.
Avec le recul, ça valait le coup,
parce que je suis sorti avec Jiji.
Euh, M.
Merci beaucoup d'être toujours à mes côtés.
Si ce n'était pas pour toi, je serais peut-être mort au bord de la rue ?
Toi ? Mourir dans la rue ?
Tu es Yot.
Le meilleur chien dans toutes les ligues.
Hé, tu m'insultes juste avec cette dernière partie.
Condamner.
Merde, tu m'insultes discrètement ?
Tu veux te battre avec moi maintenant ?
Tu veux te battre avec moi ?
Dormir!
Vous êtes vraiment ingrats.
Tu ne toucheras même pas aux poubelles.
Regarder.
Dormir!
Fils!
Oh. Tu travailles ?
C'est bien que tu travailles.
Mais sérieusement, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Votre ami vient de mourir et vous n'allez même pas à ses funérailles ?
Pourquoi es-tu si en colère contre lui ?
Ne me blâmez pas si votre ami vous hante plus tard.
Hein?
Tu ne vas pas me répondre ?
Je suis confus.
Ennuyeux.
Ensuite, j'irai voir mon ami.
Hé, pluie, ne retombe plus !
Je n'ai pas pris de parapluie avec moi.
Que dois-je faire si je suis mouillé ?
Bonjour, beau gosse.
Êtes-vous ici?
Je suis venu chercher ma voiture. Oh.
Je veux dire, VIENS pour avoir ma voiture.
Tu n'es pas là ?
Oh.
Tu es là-bas, n'est-ce pas ?
Besoin d'aide pour réparer votre train de roulement ?
Ok, tu ne m'as pas répondu.
Tu m'ignores. Tu te fais désirer.
Je t'aiderai.
Tout de suite?
Ok, tout de suite.
1...
2...
3!
C'est quoi ce bordel ?
Merde!
Putain !
- Putain !
Putain ! Putain de merde !
Merde.
De quoi diable parles-tu, Arm ?
Les fantômes n'existent pas.
Essaie juste de te montrer,
Je lui donnerai un coup de pied au visage si fort qu'il oubliera qu'il est un fantôme.
Mon Dieu, Yot.
Attends que je revienne, ensuite tu pourras appeler le fantôme.
Mec, tu...
Alors pourquoi es-tu revenu à la maison ?
Ta mère m'a dit de venir te chercher.
Tu n'es pas allé à l'enterrement de M hier, n'est-ce pas ?
Mais j'y suis déjà allé hier.
Mais tu n'es pas entré.
Peut être...
la raison pour laquelle M hante tout le monde comme ça
c'est qu'il a encore des soucis non résolus.
Inquiet de quoi ?
Ou...
il a peur que tu n'entres pas à l'université.
Pourquoi M devrait-il s’inquiéter de mes études universitaires ?
Honnêtement, tu le sais mieux que quiconque
à quel point M s'inquiète de...
À propos de...
À propos de la promesse que tu lui as faite !
C'est quoi cette promesse ?
La promesse que tu as faite de me consacrer.
Hé!
Hé...
Pourquoi cries-tu ?
Désolé.
Êtes-vous d'accord?
Rien.
Rien du tout.
Dirigez-vous d'abord vers le temple,
Je te suivrai après avoir fini de prendre ma douche.
Ok, alors...
On se voit au temple.
Je ferais mieux de partir rapidement.
Où sont passés tous les gens ?
C'est si calme.
Hé, regarde ce pavillon.
Il n'y a pas beaucoup de monde ici.
Tellement calme.
Ne plaisante pas.
Ils viennent d'amener un corps ici.
C'est juste arrivé.
Saviez-vous que tout le monde ici est hanté ?
Ils ont été hantés même pendant la journée.
Pas de surprise.
Peu de gens sont venus à l’enterrement.
Euh, tu as raison.
Quand quelqu'un meurt d'une manière aussi malheureuse, il est probablement difficile de renaître.
Qu'est-ce que tu dis?
Faites attention, il pourrait venir vous hanter.
Ugh, j'ai eu la chair de poule.
Ugh, je rentre maintenant.
M, et toi ?
Voulez-vous une femme occidentale ou une femme thaïlandaise ?
M aime les filles petites, à la peau claire et de type asiatique.
Peu importe d'où elle vient, il est d'accord tant qu'elle a la peau claire et qu'elle a l'air asiatique.
Dormir.
Comment diable connais-tu mon type ?
Ne soyez pas gêné.
- Hé.
Vous regardez des photos pornographiques ?
Est-ce ton type ?
Hein?
M!
Toi.
Très bien, écoute.
JE...
Arrêt!
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que c'était ton genre ?
Hé.
Je pense que ton corps est assez similaire à celui-ci.
Maman, c'est ce que les filles aiment ces jours-ci.
N'as-tu pas promis que tu me consacrerais ?
Merde!
Putain !
Dormir.
S'il vous plaît, ouvrez la porte.
Tu te branles là-dedans ?
Dépêche-toi, je vais me coucher.
Connard M!
Arrête de me hanter.
Tu es putain de mort !
Qu'est-ce que tu veux dire, bordel ?
Si j'étais mort, serais-je là ?
Tu es vraiment mort.
Et maintenant tu es un fantôme qui me hante comme ça.
Qu'est-ce que tu m'as promis ?
Je disais justement ça !
Je ne pensais pas que tu allais vraiment mourir.
Je plaisantais !
En fait, je ne veux pas être ordonné !
Putain !
Condamner.
M.
Dormir.
Maman, aide-moi !
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Le fantôme de M, maman !
- Le fantôme de M !
- Pas un fantôme !
Le fantôme de M !
Reprends-toi !
- Le fantôme de M !
- Yot !
Le fantôme de M me hante, maman !
Dormir.
Dormir!
Reprends-toi !
Je lui parlais encore tout à l'heure, maman.
Le fantôme de M !
Dormir.
Non, ce n'est pas le cas.
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Je vais bien, oublie ça.
Maman.
J'ai dit, qu'est-il arrivé à ton visage ?
Les usuriers vous ont-ils fait du mal ?
Oublie ça.
Dormir.
Écouter.
Je ne me laisserai rien perdre d'autre.
Maman
te protégera.
À propos de l'ordination,
si tu n'es pas disposé,
alors tu n'es pas obligé de le faire.
Je vais bien.
Maman.
J'ai pris ma décision.
J'ai décidé.
Je serai ordonné.
Dormir.
Écoutez-moi.
Je ne suis peut-être pas une mère parfaite,
mais cette mère
je t'aimerai toujours.
Dormir.
Je t'aime, mon fils.
Je suis désolé pour le passé.
Peux-tu me pardonner ?
- Je t'aime, Yot.
- Moi aussi, maman... Je suis désolé.
Je suis désolé.
Je suis désolé, fils.
[Nous ne nous quitterons jamais, mon meilleur ami]
Jerk M.
Je suis désolé.
Je ne pensais pas que ça se passerait comme ça.
S'il te plaît, pardonne-moi.
S'il vous plaît, pardonnez-moi, M.
Es??ha??? bhante,
suci-ra-panibri.
Suci-ra-parinibb??tam pi,
le dhamma ?? ça, bhikkhusa???gha ?? Californie,
Bhikkhusa???gha?? ca,
Clou.
Poils du corps.
Cheveux.
Suci-ra-parinibb??tam pi,
ta??? bhagava???...
Bhagava???da???.
Sara???a??? gacch??mi.
Es??ha??? bhante.
Suci-ra-parinib.
Bien...
Parinibb??tam pi.
Gacch??mi.
Dhamma ?? ça, bhikkhusa???gha ?? Californie,
labheyy??ha??? vénérable monsieur,
taxe bhagavato,
Quel est le nom du pabbajj?????,
labheya??? upasa???pada???.
A l’occasion de votre ordination aujourd’hui,
tu dois demander pardon à ta mère.
Je fais respectueusement mes adieux alors que je me dirige vers l’ordination.
Si jamais je t'ai fait quelque chose de mal,
que ce soit en face ou dans le dos,
Je vous demande sincèrement pardon.
Puisse cette ordination se dérouler comme je l’ai prévu.
Oui.
Je te pardonne toujours, Yot.
Je suis désolé, maman.
Je n'ai jamais été vraiment en colère contre toi.
S’il vous plaît, soyez assidus dans vos études monastiques.
D'accord?
Fils.
Merci.
Je n’aurais jamais pensé que ce jour arriverait.
Fais de ton mieux avec l’ordination, ma chère.
D'accord?
Mettez tout votre cœur dans l’étude du Dhamma.
??? Je te souhaite bonne chance à partir de maintenant ???
??? Restez fort et ne laissez pas le chagrin prendre le dessus ???
??? Prends bien soin de toi ???
??? Je vais bien, ???
??? ne pas te quitter ???
??? Je te souhaite juste de faire de beaux rêves à partir de maintenant ???
??? Juste nous deux le savons ???
??? Quand tu te sens seul, ???
??? Je serai à tes côtés, que ce soit le bonheur ou la tristesse ???
??? S'il te plaît, ne pleure pas, même si le destin nous a séparés trop tôt ???
Dans ma vie,
à part le garage de mon père,
Je n'ai que toi
comme ma zone de sécurité.
S'il vous plaît, bénissez-moi.
Yath ?? v??rivah?? p??r???.
Parip??renti s??gara???.
Est-ce que c'est aussi Evameva ???.
Le vendredi est le jour de l'upakappati.
Ichita ??? paththita ??? tuha ???.
Khippameva samijjhatu.
Parce que les parents le font toujours.
Cando pa??????araso yath??.
Ma???i jotiraso yath??.
Je vais commander du matériel. Tu veux quelque chose ?
Hein?
J'ai besoin d'une batterie.
Une batterie, n'est-ce pas ?
Éventail et courroie serpentine également.
Ventilateur...
Ceinture serpentine...
D'accord, bien sûr.
Les revenus de ce mois sont plutôt bons.
3...
Le client est arrivé.
Dormir.
Rompons.
Je ne pense pas que nous soyons compatibles.
Euh.
Il est Nont.
Mon nouveau mari.
- Nont.
- Yes.
Allons-y. Il fait chaud.
J'ai faim.
Comme je m'y attendais.
Elle change d'homme à chaque fois.
Bon sang, elle montre son nouvel homme.
Bon sang, je montre une voiture de luxe.
C'est censé être du luxe ?
Je pourrais l'acheter si je le voulais.
Ignore-la simplement, maman.
Ok, je vais l'ignorer.
Je lui souhaite de trouver un bon mari et d’être riche comme elle le souhaite.
Concentrons-nous sur notre travail.
Est-ce tout ce dont tu as besoin ?
- Oui.
- Voulez-vous autre chose ?
Non, maman. Tout va bien maintenant.
- Merde ! C'est quoi ce bordel ?!
- Hé, quoi ?
Tu m'as fait sursauter.
Hein?
Il n'y avait personne dans la voiture à l'instant, n'est-ce pas, maman ?
La voiture tremblait.
Ce capot de voiture était sur le point de me briser le cou.
Non.
Nous n'étions que deux au garage aujourd'hui.
Arm n'est pas là, n'est-ce pas ?
Arm est allé voir le Révérend Père depuis le matin.
J'ai entendu dire qu'il allait à l'université ou quelque chose comme ça.
J'attendrai de voir combien de temps il pourra rester concentré.
N'y réfléchissez pas trop.
D'accord.
??? Au moins, même si nous sommes séparés, nous avons quand même appris à nous connaître ???
[Nous ne nous quitterons jamais, ma meilleure amie]
["J'attendrai le jour où tu reviendras"]
??? C'est tout ce que je peux t'offrir comme cadeau ???
[Nous ne nous quitterons jamais, ma meilleure amie]
["J'attendrai le jour où tu reviendras"]